Selamat Datang kembali.
Hadirin sekalian, anak-anak laki-laki dan perempuan,
Apakah Anda siap untuk memulai acaranya?
Ya!
WILLIAM: Apakah Anda siap untuk memulai acaranya?
WILLIAM: Jangan lupa untuk tetap berada di sini sampai akhir.
untuk sebuah kejutan besar.
Ini dia!
Hitunglah bersama saya sekarang.
WILLIAM dan ANAK-ANAK: Sepuluh, sembilan,
delapan, tujuh, enam,
lima, empat, tiga,
dua, satu.
Saatnya pertunjukan!
Oke, yang ini?
-Ayo! -Hampir saja!
Oh, keren!
Hai.
Terima kasih, sayang.
Kau seriusan cuma bakal duduk di sini sampai pintu jebakannya terbuka?
Biarkan dia sendiri.
Dia selalu melakukan ini setiap kali dia berada di sini.
Ayo.
Kamu terlihat seperti seseorang yang butuh Freddy Fazcola.
Ih. Rasanya seperti bensin.
Itu tidak akan keluar dalam waktu dekat.
Kenapa kamu tidak kembali ke meja dan bergabung dengan kami?
Mereka tidak menginginkan saya di sana.
Tidak ada seorang pun yang melakukannya.
Kamu baru saja mendapat lemparan dadu yang buruk.
Segalanya akan membaik.
Dialah satu-satunya yang bisa kuandalkan.
Dialah satu-satunya yang selalu ada untukku.
Benda itu... di bawah sana
Dia bukanlah orang tua spiritualmu atau apa pun yang kamu pikirkan.
Dan itu akan tetap ada di sana.
Meskipun kamu makan sepotong kue dulu.
♪ Selamat ulang tahun untukmu. ♪
Selamat ulang tahun!
♪ Di antara keinginan dan apa yang akan terjadi ♪
♪ Dia seorang maniak ♪
♪ Maniak di lantai dansa... ♪
Permisi.
-Ada seorang anak laki-laki yang membutuhkan bantuan. -Pergi dan beritahu orang tuamu.
Tolong, ada yang salah.
Pergi dan beritahu orang tuamu!
Pak, tolong. Ada seseorang yang membutuhkan bantuan.
-Tidak sekarang. -Tolong.
Tidak sekarang.
Apakah ada yang mau membantu saya?
Ada seorang anak laki-laki kecil yang membutuhkan bantuan.
-Tolong bantu saya. -Maaf. Orang dewasa sedang berbicara.
Pergi.
Charlotte! Jangan.
Halo?
Hai, ini aku.
Mike.
Jam berapa sekarang?
Oh, eh, masih pagi. Maaf.
-Apakah aku... apakah aku membangunkanmu? -Tidak.
Maksudku, ya, memang benar, tapi, eh...
Aku mengalami malam yang berat.
Mimpi buruk lagi atau...?
-Sepertinya aku tidak pernah mendapat kesempatan untuk beristirahat. -Mm.
Adakah yang bisa saya lakukan untuk membantu?
Tidak, saya baik-baik saja.
Bagaimana harimu?
Abby berangkat ke sekolah?
Eh, belum. Dia, eh... dia ada di sekitar sini.
Yeremia sedang dalam perjalanan untuk membantuku.
Teruslah mengecat rumah baru itu.
-Bagus. -Um...
Aku hanya ingin melihat apakah kita...
Kita masih punya cukup makanan untuk... makan malam nanti.
Ya. Ya.
Tentu saja.
Rasanya menyenangkan bisa keluar.
Um, hei, aku harus pergi,
Tapi, eh... sampai jumpa nanti.
-Sampai jumpa. -Oke. Sampai jumpa.
Jadi, apakah kamu sudah menciumnya?
TIDAK.
Abs, bukan... bukan seperti itu.
Kami—kami hanya berteman.
Lalu, mengapa kamu pergi berkencan?
-Ini bukan kencan. -Lalu kenapa aku tidak boleh ikut?
Karena kamu tidak bisa.
Itu yang kupikirkan.
Abby!
Kengerian Abbittyville.
Abbster. Mantap.
Apa yang terjadi? Kamu tumbuh sangat cepat.
Eh, aku harus pergi.
Kamu yakin tidak mau tinggal dan melukis?
Aku akan bertukar tempat denganmu.
Terima kasih, tapi kurasa mereka akan menyadarinya di sekolah.
-Mungkin. -Sampai jumpa.
-Sampai jumpa nanti. -Bryson!
Bryson, tunggu. Kamu menjatuhkan ini.
Kau tahu, dia anak yang baik.
Dia memang begitu.
Dia memiliki hati yang sangat baik.
Jadi, kamu masih akan pergi kencan dengan Vanessa nanti?
Ini bukan kencan.
Hanya beberapa orang dewasa
makan malam bersama, kau tahu?
Mm.
Dengar, aku berharap kalian berdua mendapatkan semua kebahagiaan di dunia ini.
Yang ingin kukatakan hanyalah, matanya terlihat gila, Mike.
Dia tidak gila, oke?
Oh, ngomong-ngomong soal kegilaan.
Sejak bibimu berkeliling
menceritakan kisah tentang boneka beruang pembunuh,
Seluruh kota ini sudah kehilangan akal sehatnya.
Kau tahu, aku akan senang ketika akhir pekan ini berakhir,
Semua persiapan festival sudah selesai.
dan mungkin orang-orang akan kembali normal.
Ya. Orang-orang terobsesi dengan restoran pizza tua itu.
Ya, aku dengar bibimu dimasukkan ke rumah sakit jiwa, ngomong-ngomong.
Itu mengerikan.
Ya, ini sangat disayangkan.
Hei, kamu yakin bibimu cuma mengarang cerita-cerita itu?
Seperti, tiba-tiba saja?
Hei, kau tahu apa? Kenapa kita tidak... saja?
Rahasia di antara kita berdua, bahwa Abby bahkan punya hubungan keluarga dengannya?
Kau tahu, dia sudah banyak mengalami kesulitan,
dan dia tidak menyukai perhatian seperti itu.
Lalu Chica mencoba memaksaku masuk ke dalam pakaian springlock.
Tapi kemudian Mike masuk, dan dia membawa Taser,
dan dia menembaknya tepat di wajah dengan senjata itu.
Aku berlari ke ruang makan.
Tepat saat Foxy turun dari panggung dan mulai mengejarku.
Untungnya, Vanessa menyelamatkan saya.
Tapi kemudian Kelinci Kuning datang, dan dia menyerang kami.
Dia mendapatkan Vanessa.
Dia menikamnya.
Dia sudah baik-baik saja sekarang.
Jadi, apa yang terjadi pada Kelinci Kuning?
Pengunci pegas terlepas di dalam pakaiannya sendiri.
dan meremukkannya hidup-hidup.
Mereka bilang jasadnya masih ada di Freddy's,
tersembunyi di ruangan rahasia yang belum pernah dilihat siapa pun.
Kamu gila.
Mau duduk bersama kami saat makan siang?
Tentu.
Apakah kamu akan kembali ke sana?
Ke Freddy's, maksudku.
Aku mau, tapi...
teman-teman saya...
Animatronik-animatronik itu rusak.
Mike bilang dia akan memperbaikinya suatu hari nanti, tapi...
Dia sudah mengatakan itu sejak beberapa waktu lalu.
Tunggu, jadi apakah kamu benar-benar percaya dengan semua yang kukatakan?
Karena aku cukup yakin semua orang lain juga berpikir begitu.
Aku mengarang cerita ini.
Saya percaya pada UFO.
Dan hantu.
Jadi mengapa tidak animatronik berhantu?
Para gadis muda, para pemuda, ayo kita pergi.
Ya.
Semuanya, tatap aku.
Saya hanya ingin, eh, mengingatkan Anda
bahwa presentasi robotika kami di pameran sains
Hari Sabtu ini.
Sebagian dari kalian telah terseret arus.
dalam kebodohan yang disebut Freddy Fest ini.
Sebenarnya, Tuan Berg, itu adalah Fazfest.
Aku tidak peduli apa namanya.
Ini adalah ejekan terhadap segala sesuatu yang diperjuangkan oleh robotika sejati.
Kita sedang membuat robot sungguhan di sini, teman-teman.
Aku menginginkan kalian semua
untuk hadir di pameran sains itu pada hari Sabtu,
terlepas dari apakah Anda ikut masuk atau tidak.
Atau Anda bisa mengharapkan nilai "F" yang besar dan buruk.
"F" untuk "Fazfest"?
TIDAK.
"F" untuk "gagal."
Jangan buang-buang waktu Anda.
Mari kita mulai bekerja.
Nona Schmidt.
Berdasarkan hal ini, Anda berencana untuk menunjukkan
Entah apa pun itu, acara hari Sabtu di pameran sains.
Tentu saja, saya tidak perlu mengingatkan Anda.
betapa pentingnya acara ini bagi sekolah.
Kami mempertahankan rekor kemenangan tiga tahun berturut-turut.
Aku akan siap.
Ya, itu dia masalahnya.
Saya rasa Anda belum siap.
Nona Schmidt, robotika bukan untuk semua orang.
Tidak ada salahnya untuk duduk.
demi kebaikan tim.
Lihat, lihat, lihat, apa... apa motto sekolah kita?
"Berang-berang harus saling membantu."
Benar.
Jadilah berang-berang kecil yang baik.
Dia bersikap kasar pada semua orang. Jangan biarkan dia mempengaruhimu.
Aku heran kamu belum mencoba memperbaiki hubungan dengan teman-temanmu sendiri.
Aku yakin kamu bisa melakukannya.
-Abs, itu kamu? -Ya.
Baiklah. Waktu yang tepat.
Kamu mau melakukan ini untukku?
Kamu memang tidak punya harapan.
Apa kabar hari ini?
Bagus.
Eh, apakah ada sesuatu yang menarik terjadi?
Tidak terlalu.
Oke.
Di sana.
Apa yang akan kamu lakukan tanpaku?
Terima kasih banyak.
Oke. Eh...
Abs, aku meninggalkan... 20 di atas meja.
Jadi, kamu bisa... kamu bisa memesan pizza.
Kamu masih ingat cara menelepon dan semuanya?
Tentu saja. Saya berumur 11 tahun.
Aku bukan bayi.
Aku tahu. Aku tahu.
Apakah ada hal lain yang Anda butuhkan dari saya sebelum saya pergi?
Kamu mau nonton TV atau nggak?
Mungkin aku bisa pergi menemui teman-temanku.
Maksudmu, seperti teman-temanmu dari sekolah?
Yang saya maksud adalah Chica dan yang lainnya.
Teman-teman itu.
Dengar, Abs, kita sudah membicarakan ini.
Oke, kamu tidak bisa kembali ke sana.
Itu rusak.
Suatu hari nanti, aku akan pergi memperbaikinya.
tetapi sampai saat itu, mungkin Anda bisa mencoba
berteman dengan beberapa anak sungguhan.
Teman-temanku adalah anak-anak sungguhan.
Kita berada di gedung pengadilan berhantu.
Apakah kalian mendengarnya?
Dengar apa?
Lihat, kamu benar.
Abs, maaf ya?
Ini hanya, ini rumit,
Tapi kita bisa membicarakannya nanti.
Aku harus pergi.
Ya.
Aku mencintaimu.
Mm-hmm.
Baiklah, jangan terlalu sering menonton acara itu.
Ini akan membuatmu mimpi buruk, oke?
Aku akan kembali lagi nanti.
-Permisi, Pak. -Mm. Oh.
Nah, ini dia.
Terima kasih.
Hai.
Jadi seperti inilah keadaannya?
Apa?
Menjadi normal.
Normal?
Apakah itu... Apakah kita... Kita normal sekarang?
Saya rasa kita sudah melakukannya dengan cukup baik,
mengingat apa yang telah kita lalui.
Saya punya terlalu banyak waktu luang.
Akan lebih baik ketika saya bisa kembali bekerja.
Tidak, menurutku kamu sudah melakukannya dengan sangat baik.
Maksudku, bukankah kamu... kamu mendaftar untuk, seperti,
seperti, kelas bersepeda, ya, atau...
-Kelas spinning. -Kelas spinning. Ya, ya.
Saya sudah pergi ke sana selama beberapa minggu.
-Oke. -Aku bahkan sudah punya beberapa teman.
Teman-teman.
Seperti apa rasanya?
-Maafkan saya, Nyonya. -Oh.
Mereka... mereka senang melakukan itu di sini.
Um, ngomong-ngomong, kamu terlihat hebat.
Kamu juga.
-Ini kencan. -Apa?
-Apa? -Kau mengatakan sesuatu?
Tidak, saya berkata... Saya berkata ini adalah... hari yang indah, sebuah hari.
-Hari ini. Hari ini adalah hari yang menyenangkan. -Ya.
Coba tebak-- Abby yang mengikatkan itu untukmu?
-Dia melakukannya. Ya. -Bagaimana kabarnya?
Dia baik-baik saja. Yah, beberapa hari memang baik.
Terkadang, dia, eh...
...dia sangat merindukan mereka-- "teman-temannya"--
dan, eh, saya tidak tahu bagaimana cara membicarakannya dengannya.
Aku tahu kau berusaha melindunginya, Mike,
tetapi cerita bahwa mereka hancur,
bahwa kamu akan memperbaiki animatronik-animatronik itu,
Itu hanya memberinya harapan palsu.
Jujurlah saja.
Jujur?
Apa?
Eh, tidak ada apa-apa.
Jadi, kamu ingin... menceritakan mimpi burukmu?
Selalu sama saja.
Kita tidak perlu membicarakan hal itu.
Ayahmu?
Dengar, Vanessa, aku sedang berpikir, apakah kamu ingat bagaimana aku akan
Apakah aku bisa menggunakan mimpiku untuk menghadapi apa yang terjadi dengan Garrett?
Maksudku, aku akui mungkin aku tidur terlalu banyak,
Tapi itu benar-benar sangat membantu saya.
Saya rasa ini juga bisa membantu Anda.
SAYA...
Saya rasa itu bukan ide yang bagus.
Kamu tidak akan pernah bisa lepas dari ayahmu.
sampai kamu mengatasi beberapa kekacauan yang dia tinggalkan di pikiranmu.
Aku hanya... aku ingin kita bisa melewati semua ini.
Kamu bisa.
Setidaknya cobalah.
Sekali saja.
Abs, aku kembali.
Abby.
Abs, kamu sudah makan?
Abby? Abby?
Abby!
Hai.
Abs, maafkan aku. Aku...
Aku tidak tahu bagaimana cara memberitahumu.
Di mana mereka?
Maksudku, ada...
potongan-potongannya di sini, potongan-potongannya di sana.
Tidak, bukan itu maksudku.
Di mana teman-temanku?
Dengar, Abs, aku, um...
Aku tidak tahu.
Anda tahu, mungkin, um...
Mungkin mereka berada di surga.
Bukankah Anda menginginkan hal itu untuk mereka?
Ya.
Saya menginginkan itu.
Maaf aku tidak memberitahumu lebih awal, oke?
Tapi tahukah kamu?
Mereka akan selalu berada di sini.
Itu sangat murahan.
-Ya, ini agak norak. -Ini sangat norak.
Baiklah, baiklah, baiklah.
Kau tahu apa?
Ikutlah denganku. Aku punya ide.
Baik, nona muda.
Anda memiliki satu juta tiket.
Apa yang bisa saya berikan? Apakah Anda mau, eh... Oh.
Bagaimana dengan permen jeli rasa jeruk?
TIDAK?
Oke.
Eh, kami mendapat...
Uh, mari kita lihat. Oh.
Bagaimana dengan ini?
Oh. Oh, mungkin tidak.
Apa yang kamu pegang di situ?
Ini adalah... FazTalker.
"Perangkat interaksi suara realistis."
Hubungi kami kapan saja."
Apakah itu yang kamu inginkan?
-Ya. -Ya?
Terjual. Satu juta tiket.
Ayo pulang.
Kukira kau suka permen jeli rasa jeruk.
Ya, saya memang begitu sampai saya menghabiskan seluruh isi kantong itu saat Natal.
Oh. Dan kamu memuntahkannya ke mana-mana.
Ya.
Itu seperti air terjun lendir berwarna oranye.
-Itu benar-benar berat. -Jangan ingatkan aku.
(oleh Nine Days yang diputar di dalam van)
Anda yakin saya berada di jalan yang benar?
Eh, ya.
Tidak, seharusnya ada di depan.
Kalian bisa tahu tentang tempat ini dari mana ya?
Petugas keamanan yang bekerja di sana.
Namanya... Mike?
Aku tidak peduli siapa dia, asalkan kita mendapat izin.
Percayalah, kali ini kita mendapatkan perlakuan VIP.
Tidak diperlukan tindakan pembobolan atau perampokan.
Ya, itu dia.
Pizza Freddy Fazbear.
Dulu waktu masih kecil, saya sering datang ke sini.
Bukan yang ini, kamu tidak melakukannya.
Anda sedang memikirkan lokasi waralaba.
Ini adalah versi aslinya.
Tidak ada seorang pun yang berada di sini selama beberapa dekade.
Lokasi ini ada sebelum lokasi yang satunya lagi.
Jadi, apa yang terjadi di sini?
Seorang gadis kecil dibunuh.
Semuanya ditutup-tutupi.
Dan sekarang...
Jiwanya mengembara di lorong-lorong yang terlupakan ini,
disiksa dan sendirian.
Bung.
Eh, maaf. Anda mengejutkan kami.
Anda pasti Mike.
Sebenarnya, nama saya Michael.
Panggil aku Michael.
Jadi?
Apakah Anda siap untuk tur ini?
Selamat datang di Freddy's.
Kamu tidak keberatan kalau kita merekam semuanya?
Tentu saja.
Itulah mengapa kamu di sini, bukan?
Tidak mungkin. Mereka naik perahu?
Restoran ini memiliki banyak fitur unik.
Seperti boneka marionet.
Kamu sudah mengerjakan PR-mu.
Ya.
Marionette itu benar-benar unik.
Apa itu Marionette?
Boneka marionet itu akan keluar dari pintu jebakan di atas panggung.
dan mengarahkan animatronik lainnya.
-selama pertunjukan. -Benar sekali.
Menggunakan sinyal nirkabel.
Teknologi itu jauh lebih maju dari zamannya, tetapi...
Mereka tidak pernah membuat yang lain lagi.
Baiklah?
Wow.
Barang-barang itu tampak seperti baru.
Freddy, Bonnie, dan Chica.
Eh, bagaimana dengan Foxy?
Oh. Foxy terlibat dalam
sebuah atraksi bongkar pasang yang gagal.
dan tidak pernah benar-benar sama lagi setelah itu.
Anak-anak bisa sangat tidak berperasaan.
Kalian dengar itu?
Itu seperti... musik atau...
Uh, peringatan:
Tempat ini akan memangsa imajinasi Anda jika Anda membiarkannya.
Apakah kita lanjutkan?
Hei. Aku akan menyusul kalian.
Aku tidak tahu, aku hanya ingin melihat-lihat sebentar.
Mikey boy, ayo, eh... ayo kita mulai acaranya.
Saya menghabiskan banyak kuota data di sini.
Apa yang kita punya di sini? Eh... apa yang kita punya di sini?
Kotoran!
Apa-apaan?
Anak seperti apa yang mau datang ke sini?
"Kids Cove."
Luar biasa.
Kau tahu, kurasa ini mungkin episode terbaik kita sejauh ini.
Ya, biasanya, kita harus melebih-lebihkannya, kan?
Kita harus membuatnya menjadi sesuatu yang bukan sebenarnya,
Tapi tempat ini sebenarnya cukup menyeramkan.
Lisa?
Apa yang kau lakukan?
Apa yang kamu lakukan?
Lisa? Lisa, aku datang. Kamu di mana?
Halo?
NNNNN-Tidak, tidak!
Apa-apaan itu tadi?
Mereka semua pergi ke mana?
Sial, sial, sial.
Tidak tidak tidak!
Selamat datang kembali, Charlotte.
Ayo.
Tolong bekerja. Tolong bekerja. Tolong bekerja.
Silakan.
Aku merindukan kalian.
Halo?
Apakah kalian bisa mendengarku?
Chica, apa kau bisa mendengarku?
Aku membutuhkanmu.
Aku sangat merindukan kalian semua.
Baiklah, baiklah.
Selamat datang di kelas, semuanya.
Hari ini aku punya rencana untuk kalian semua,
Jadi, kami akan membuat kalian melakukan pemanasan dengan baik.
Jika Anda sudah siap, silakan belok ke kanan.
Teruslah mengayuh pedal.
Saya senang Anda memutuskan untuk bergabung dengan kami lagi.
Kamu bisa melakukannya.
Rasakan otot inti Anda mulai bekerja.
Satu putaran penuh lagi ke kanan.
♪ Saat aku melihat dari sudut mataku ♪
♪ "Lihat siapa yang datang" dan "Apa kabar?" ♪
♪ Kenapa kau tak memberitahuku siapa yang mengizinkanmu masuk... ♪
Rasakan otot paha depan Anda mulai aktif.
Tiga, dua, satu, belok ke kanan.
Satu, dua, satu, dua.
Satu, dua, satu dua. Lagi. Ini momenmu.
Hadir di sini. Tunjukkan kehadiranmu.
-WILLIAM: Lebih cepat. -Kamu bisa melakukannya.
Singkirkan semuanya.
Lebih cepat.
-Lebih cepat!
-
Tolong. Vanessa, pelan-pelan.
Kamu bisa melakukannya.
Ayah?
Aku tidak takut padamu.
Aku tidak membutuhkanmu lagi.
Aku sama sekali tidak seperti kamu.
Tidak, tidak, tidak. Ayolah.
Tolong saya!
Aku belum selesai denganmu.
Kau tidak bisa menahanku di sini.
Aku pergi.
Tidakkah kau tahu kau adalah favoritku?
Tidakkah kau tahu bahwa aku mencintaimu?
Tidakkah kau tahu bahwa aku peduli padamu?
Oh.
Kamu adalah anakku.
Kamu memiliki tujuan.
Kamu mau lari ke mana?
Kau akan selalu menjadi milikku.
TIDAK!
SUARA MAINAN: A...
BBY.
Abby, tolong kami.
Gadis?
Chica, Chica, apakah itu kamu?
Ya. Tolong bantu kami.
Kamu ada di mana?
Datanglah dan temukan aku.
Bagaimana?
Aku akan menunjukkan jalannya kepadamu.
Buru-buru.
Kami semua menunggumu.
Wow.
Tempat apakah ini?
Gadis?
Freddy?
Bonnie?
Gadis?
Abby, kau telah kembali kepada kami.
Gadis!
Aku sangat merindukanmu.
Aku juga merindukanmu.
Bagaimana kamu mendapatkan tubuh baru ini?
Apakah kamu menyukainya?
Ini bagus, tapi...
berbeda dan agak dingin.
Anda bilang Anda butuh bantuan saya?
Kami memang punya, tapi saat ini,
Yang terpenting adalah kita bersama lagi.
Mike?
Abby?
Mengerti!
Apakah kamu belum pernah bermain petak umpet?
Aturan pertama adalah selalu periksa di balik pintu.
Benar.
-Di mana saudaramu? -Sedang sarapan.
Apakah kamu ingin melihat proyek pameran sainsku?
Akhirnya selesai juga.
Wow.
Kamu membuat ini semua sendiri?
Tidak juga. Chica yang membantu.
Freddy mencoba, tetapi jari-jarinya terlalu gemuk.
Keren, kan?
Sangat keren.
Kamu bilang Freddy dan Chica membantumu?
Ya, di rumah lama mereka, tadi malam.
Ini sangat keren.
Di sana ada area bermain untuk anak-anak kecil dan bahkan sebuah sungai.
Tunggu. Sebuah sungai?
Abs, aku kembali.
Sarapan!
Hei. Eh, mereka tidak punya cokelat,
Jadi, saya ambil pisang dan, eh, blueberry.
Apa yang kita punya di sini?
Hei. Ini keren.
Ini benar-benar bagus, Abs.
Vanessa sudah datang.
-Hei. -Hei.
Kita perlu bicara.
Ya, benar.
Apa ini? Aku tidak mengerti.
Ya, aku juga tidak tahu sampai aku menelepon nomor itu.
Dengar, kita benar-benar perlu bicara tentang Abby.
Dia bilang dia bersama Freddy dan Chica.
Ya, itu hanya mainan yang dia miliki,
Perangkat Faz-speaker baru ini.
Tidak, katanya dia melihat mereka.
-Dia bilang dia pergi ke suatu tempat. -Oke.
Kau tahu, Vanessa, aku sudah...
Saya sudah berusaha sangat keras untuk terus maju.
-Aku tahu, tapi, Mike... -Um, tidak, dengar.
Bagaimana saya bisa melangkah maju ketika masalah datang bertubi-tubi?
Dengar, aku mendengarmu. Aku benar-benar mendengarmu. Itu hanya seperti yang dikatakan Abby...
Abby hanyalah seorang anak kecil.
Dan saat ini dia sedang terluka dan merindukan teman-temannya,
dan tidak ada yang bisa saya lakukan untuk membantunya.
Sama seperti aku tidak bisa membantu Garrett.
Atau—atau anak-anak lain di Freddy's.
Anak-anak lain seperti Charlotte.
Bagaimana cara Anda...
Ayahnya yang membuat selebaran itu.
Jadi saya menghubunginya, dan dia...
dan dia bercerita tentang putrinya yang masih kecil
dan sahabatnya, Vanessa.
K-Kenapa kau tidak memberitahuku?
bahwa ada korban lain, anak-anak lain?
Ayahku adalah seorang monster. Kau tahu itu.
Dengar, yang saya coba lakukan hanyalah memperbaiki keluarga saya.
Saya sedang berusaha memperbaiki situasi untuk Abby.
Aku sedang berusaha memperbaiki dirimu,
-dan-dan aku tidak... -Tunggu. T-Tunggu.
Apakah memang itu inti permasalahannya?
TIDAK.
Kau mencoba memperbaiki diriku?
Kau tahu apa? Aku bisa menjaga diriku sendiri.
Kamu hanya perlu mewaspadai Abby.
Hei, Abs, um...
Apakah menurutmu kamu bisa menyiapkan semuanya tanpa aku?
Kamu tidak datang?
Tidak, tidak, aku... ya, aku datang. Aku hanya, eh...
Aku harus pergi sebentar saja,
Tapi aku akan kembali sebelum acara itu dimulai.
-Tapi jangan terlalu lama. -Oke.
Hei. Kamu pasti akan berhasil.
Terima kasih.
Charlotte?
Ini aku, Vanessa.
Apakah Anda di sini untuk membuat saya tertidur lagi?
Aku tahu apa yang kau inginkan.
Kamu ingin keluar dari sini agar bisa menyakiti orang lain.
Cara mereka menyakitimu.
Tapi aku tidak bisa membiarkan itu terjadi.
Saya berpikir di luar kotak.
Tapi kau masih menjebakku di sini.
Bagaimanapun.
Ini disebut kunci perimeter.
Tak satu pun dari animatronik itu bisa pergi.
Bahkan kamu pun tidak.
Tapi Anda bisa memperbaikinya.
Aku tidak akan melakukan itu.
Tidak apa-apa. Aku punya teman lain yang bisa membantuku sekarang.
Aku tidak membencimu, tapi kau harus menjauh dariku.
Kamu pasti bisa, sayang. Jangan khawatir.
Permisi.
Eh, Abby.
Apakah Anda tahu di mana stan saya berada?
Uh, uh, kukira kau memutuskan untuk tidak berpartisipasi.
Ya, agak terlambat untuk mulai mempersiapkannya.
Tidak, bukan begitu. Lihat.
-Aku bisa menyiapkan tempat di sana. -Lihat, eh,
Aku hanya tidak ingin kamu merasa malu, Abby.
Mengapa saya harus merasa malu?
Saya bangga dengan proyek saya.
Tentu saja. Ya.
Aku juga. Baiklah, biar aku...
Mari kita cari tempat yang sempurna untuk memajangnya.
Oh!
Oh! Oh, oh, maaf.
Aku sangat, sangat menyesal, Abby.
Aku, eh, ceroboh. Aku...
Akan saya beritahu apa yang akan saya lakukan.
Saya akan memberikan nilai penuh untuk mata kuliah ini kepada Anda.
Dengan cara ini, kamu bisa langsung pulang, dan... dan...
Saya akan membuang sampah ini.
Anda benar-benar brengsek, Tuan Berg.
Siapa yang bilang?
Abby, ada apa?
Tuan Berg, dia...
Dia menghancurkan proyek pameran sains saya.
Aku akan menjadi proyek sainsmu.
Kamu mau melakukan itu untukku?
Tentu saja.
Ayolah. Kita harus bergegas.
Tapi pertama-tama...
Aku butuh kamu melakukan sesuatu untukku.
Ingat kan saya bilang kita butuh bantuanmu?
Ada kode rahasia yang memungkinkan saya ikut bersama Anda.
Bisakah kamu memasukkannya untukku?
Oke.
T-Tidak!
-Tidak! -Jika kau tidak memberikannya padaku
perintah untuk membuka kunci perimeter,
Aku akan membunuhnya.
Charlotte, dengarkan aku.
Aku tahu kamu marah, tapi ini bukan salah Abby.
Aku mengenalmu. Aku tahu kau tidak akan menyakitinya.
Apa yang harus saya ketik?
Apakah Anda bersedia mengambil risiko itu?
Abby!
Oke. Oke.
Oke.
Empat.
AE
Tujuh.
XCD
CD
Satu.
Sekarang apa?
Tekan "enter."
Kau berhasil, Abby. Kita bebas.
Sebaiknya kita bergegas jika ingin sampai
agar bisa datang tepat waktu ke pameran sains.
Saya hanya punya sepeda.
Bagaimana kita akan sampai ke sana?
♪ Karena aku mendengarnya di malam hari ♪
♪ Aku mendengar rahasia yang kau simpan ♪
♪ Saat kamu berbicara dalam tidurmu... ♪
Mau ke mana?
Oh, kamu lagi? Kamu pasti bercanda.
Anak...
Segera keluar dari taksi ini...
Ya ampun!
Oh, Chica, kamu, eh, menjatuhkan ini.
Terima kasih, Abby.
Saya harus mencari pekerjaan baru.
Mike?
Ya.
Eh, terima kasih sudah menemui saya.
Silakan masuk.
Jujur saja, saya terkejut menerima telepon Anda.
Satu-satunya panggilan yang saya terima sejauh ini adalah...
...panggilan iseng, anak-anak meminta untuk memesan pizza,
Hal-hal seperti itu.
Tidak yakin, saya tidak bisa menawarkan cangkir untukmu, Mike?
Oh, tidak, saya baik-baik saja. Terima kasih.
Eh, aku sebenarnya tidak tahu apa yang sedang kulakukan di sini.
Saya hanya, um...
Aku sebenarnya tidak punya orang lain yang bisa kuajak bicara tentang ini.
Saya hanya mencari beberapa jawaban.
Kau tahu, aku...
Aku bukanlah ayah yang terbaik.
Saya...
Saya sangat terobsesi dengan pekerjaan saya ketika masih muda,
dan akhirnya...
Ini membuatku kehilangan segalanya.
Termasuk putri kecilku.
Saya minta maaf.
Anda tahu, lewat telepon,
Kamu bilang Charlotte meninggal di Freddy's?
Semua orang menyebutnya sebagai kecelakaan.
Aku punya kecurigaan tentang
apa yang sebenarnya terjadi, tetapi baru bertahun-tahun kemudian terungkap.
ketika kelima anak itu hilang...
bahwa aku tahu dia dibunuh...
olehnya.
Saya hanya bisa berasumsi bahwa Anda juga kehilangan seseorang.
Ini adik laki-lakiku.
Saya turut berduka cita atas kehilangan Anda.
Sangat mudah untuk dibutakan oleh ambisi.
bahwa bahkan dengan niat terbaik sekalipun
Kamu tidak melihat iblis duduk tepat di sampingmu.
Dan sekarang, urusan Fazfest ini, semuanya kembali muncul.
Sungguh menjijikkan, orang-orang merayakan tempat itu.
Itulah mengapa saya memasang selebaran-selebaran itu.
-Orang-orang perlu tahu kebenaran. -Tunggu, apa...
Di mana-di mana ini? Apa ini?
Ini adalah perjalanan menyusuri sungai.
Itu adalah salah satu favorit Charlotte.
Tapi aku sudah pernah ke Freddy's. Di sana tidak ada wahana arung jeram.
Di Freddy's pertama, hanya ada satu.
Tak satu pun dari lokasi-lokasi selanjutnya memilikinya.
Freddy's pertama?
Abby yang menggambar ini.
Eh, b-bolehkah saya menggunakan telepon Anda?
Ya, tentu saja. Ada di sana.
Halo?
Dan kamu yakin dia tidak ada di sana?
Saya sangat menyesal, Pak.
Rupanya, terjadi semacam insiden dan dia pergi.
Tapi jika Anda mau, saya bisa menelepon...
Dasar bajingan.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Saya, eh... saya tidak... Saya tidak tahu. Um...
Saya rasa saudara perempuan saya...
Saya rasa dia ada di sini.
Satu-dua-lima...
-dua-lima... -Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu.
Aku membuat kotak musik ini untuk Charlotte.
ketika dia masih bayi.
Musik itu membantunya tidur.
Aku tahu ini mungkin terdengar gila, tapi jika kau kembali ke sana,
Apakah kamu akan membiarkannya untuknya?
Eh, ya.
Terima kasih.
Abby?
Abby!
Wow! Sebuah robot raksasa.
Permisi. Maafkan saya.
-Lihat, itu Chica! -Permisi. Minggir.
-Wah. -Apa yang terjadi di sini?
Pak Berg, ini proyek pameran sains saya yang baru.
Tuan Berg,
Aku sudah banyak mendengar tentangmu.
Apakah ini lelucon, Nona Schmidt?
Memakaikan setelan jas pada seseorang
dan mengklaimnya sebagai karya Anda sendiri?
Kamu mempermalukan kelas kita.
dan untuk sekolah kami, Ibu Schmidt.
Sekarang, bawa temanmu yang aneh itu keluar dari pameran sainsku!
Sebelum Anda membuat kami kehilangan gelar tersebut.
Maafkan aku, Chica.
Tidak ada yang perlu disesali.
Bagaimana kalau aku pergi berbicara dengannya?
Apa yang akan kamu katakan?
Saya hanya ingin melihat apa yang sedang terjadi.
di dalam kepalanya.
-Wow. -Luar biasa.
TIDAK.
Saya sedang dalam perjalanan.
Saya baru saja meninggalkan kunci saya di kantor.
Lagi.
Bagian gedung ini ditutup!
Sekarang, pergilah dari sini.
Sebelum saya mengeluarkan kalian berdua.
Astaga.
Saya ingin berbicara dengan Anda
tentang proyek Abby, Tuan Berg.
Aku akan memberinya nilai "A"!
Kamu... kamu ingin jawaban tes?
Saya akan memberikan jawaban untuk ujian berikutnya.
Yang saya inginkan adalah melihat
Apa yang terjadi di dalam pikiranmu?
Seperti yang kuduga.
Tidak ada apa pun di dalamnya.
Abby?
Vanessa.
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Ada apa? Di mana Abby?
Aku tidak tahu persis di mana dia berada, tapi...
Dia pergi bersama mereka, para animatronik itu.
Aku baru saja melihat animatronik di dalam ruangan belakang.
Tidak, itu hanya prototipe yang digunakan untuk suku cadang.
Ini Charlotte.
Dia berada di balik semuanya.
Saya rasa Abby mungkin dalam bahaya.
Kita harus pergi ke kantor keamanan.
Ini satu-satunya cara yang saya tahu untuk membantunya.
Ayo.
Aku tahu kau tidak mau, tapi kau harus percaya padaku.
Oke.
Apakah ada cara lain?
Ayo.
Saya tidak mengerti.
Apakah anak-anak hantu itu ada di sini sekarang?
Tidak, hanya ada satu hantu di sini.
Di dalam boneka marionet.
Charlotte.
Setelah dia terbunuh,
Saya terkadang masih melihatnya di sini.
Dia tampak terjebak
dalam emosi terakhir sebelum dia meninggal.
Kemarahan.
Tapi ada kotak musik yang membuatnya tetap tertidur.
Aku menidurkannya dengan kotak musik ini, tapi...
...sesuatu atau seseorang telah merusaknya.
Tunggu. Henry baru saja memberiku kotak musik.
Mungkin datang ke sini adalah ide yang buruk.
Buru-buru.
Mike.
Ini. Ini. Pegang tanganku.
Mike!
Ayo.
Oke. Ayo.
Ayo ayo ayo.
Kamu ada di mana?
Vanessa, apa yang kita lakukan di sini? Bagaimana kita menemukan Abby?
Saya mencoba mengakses pelacaknya.
Abby menganggap animatronik-animatronik ini sebagai teman-temannya,
tetapi kenyataannya tidak demikian.
Mereka dikendalikan secara nirkabel oleh Marionette.
Oleh Charlotte.
A-Apa yang dia inginkan?
Ayahku membunuhnya, tapi dia tidak menyalahkannya.
Dia menyalahkan orang tuanya.
Semua orang tua.
Oke. Apa yang dia inginkan dari adikku?
Sepertinya Marionette membutuhkan sesuatu atau seseorang.
untuk terikat agar bisa bergerak.
Aku khawatir mereka mungkin akan menargetkan Abby selanjutnya.
Jadi ada empat animatronik,
dan kita tidak tahu yang mana yang bersama Abby.
Mereka semua berada di luar karena kunci perimeter telah dinonaktifkan.
Ini adalah sistem yang menguras daya dari animatronik.
saat mereka meninggalkan gedung.
Namun kita bisa menemukan mereka begitu kita berhasil mengaktifkan pelacak mereka.
Tunggu.
A-Apakah kamu mengatakan bahwa Marionette
Apakah Anda mengontrolnya secara nirkabel?
Ya.
Bangun.
Lihat, kau... kau pergi ke kota,
Temukan Charlotte dan coba beri aku waktu sebanyak mungkin,
dan saya akan mencoba memutuskan sinyal dari sini.
Oke. Ini dia.
Kita bisa menggunakan ini.
Mike, seharusnya aku memberitahumu tentang dia.
Seharusnya aku memberitahumu tentang tempat ini.
II, um...
Hei, jangan khawatirkan itu sekarang, oke? Pergi saja.
-Silakan. -Baik.
Hei, bagaimana cara menutup pintunya?
Tidak ada pintu.
Tidak ada pintu?
Orang idiot macam apa yang mendesain tempat ini?
Oke, kalian semua di mana sih?
Oke.
Mungkin tidak ada yang akan memperhatikan mereka.
Bro, kostum itu...
Legendaris.
Aku tidak tahu.
Menurutku ini agak palsu.
-Jangan bersikap kasar. -Apa?
Maksudku, itu cuma terlihat seperti mainan, itu saja.
Hei, kami sedang dalam perjalanan ke kontes kostum.
Kamu mau ikut?
Saya setuju, tetapi pertama-tama,
Aku harus pergi memenggal kepala beberapa orang yang sangat jahat.
Tepat sekali.
Dia menang.
Ya.
Oke.
Baiklah, mari kita coba.
Oke, ayo.
Ya!
Vanessa.
Hai.
-Apakah ada kabar baik di sana? -Saya sudah menemukan pelacak pertama.
Freddy ada di 175 West Elm. Bisakah kamu sampai ke sana?
Oke. Saya hampir berhasil.
Harry, masuklah ke dalam.
Kamu membiarkan nyamuk masuk.
Nyamuk, nyamuk, nyamuk.
Mengapa tidak ada pintu?
Itu tidak mungkin berhasil.
Oke.
Ayolah. Kamu di mana?
Selamat tidur.
Halo?
Aku benci tempat ini.
Mike, kamu baik-baik saja?
Astaga.
Ayolah.
Ayo!
Aku mau tidur.
Anda diundang ke Fazfest.
Ayo rayakan bersama Bonnie, Foxy, dan Chica.
dan, tentu saja, Freddy.
Camilan lezat, barang dagangan yang luar biasa...
Apakah kamu membiarkan pintu terbuka?
Aku merasakan hembusan angin.
Kau meninggalkanku untuk mati.
Apa? Apa yang telah kita lakukan?
Kalian semua melakukannya.
TIDAK!
Ya Tuhan. Ya Tuhan.
Nih nih.
Kamu baik-baik saja? Tidak apa-apa.
Apakah ada orang lain di dalam rumah?
Hanya kita. Dan... mereka.
Apa itu?
Kita harus segera keluar dari sini.
Ayo.
Wow!
Tolong, tolong, tolong.
Itu berhasil.
Saya Debbie. Siapa namamu?
Nama saya Bonnie.
Bisakah kita berteman, Debbie?
Tentu, kita bisa.
Debbie, berhentilah berbicara dengan hewan peliharaanmu.
lalu tidur.
Aku akan pergi melihat apakah ibumu mengizinkan kita begadang.
Nah, jika Anda berencana pergi ke pusat kota malam ini,
Anda mungkin perlu waspada terhadap beruang.
Tidak, sirkus sedang tidak berada di kota.
Malam ini menandai Fazfest perdana,
festival seni budaya akar rumput lokal
Merayakan nostalgia...
Oh, tidak.
Oke. Ayo, Mike.
Ayo.
Sekarang atau tidak sama sekali.
...jaringan makanan dan hiburan yang sudah lama gulung tikar
dimulai tahun lalu sebagai sebuah serial
Legenda urban mulai beredar...
TIDAK.
Tolong jangan.
Berhenti!
Berhenti. Berhenti.
Ayolah. Di mana letaknya?
Oh. Ya.
Oh, tidak.
Ini tidak berhasil.
Saya harus menonaktifkan sinyal tersebut.
Ayo.
Ibumu tidak peduli padamu.
-Kumohon, hentikan saja. -Tidak.
Dia hanya memikirkan dirinya sendiri.
Semua orang tua sama saja,
dan aku harus menghukum mereka karena itu.
Tolong, jangan sakiti dia.
Aku ikut. Aku ikut.
Oke.
Ya, saya yakin.
Pergi pergi!
Ayo, ayo, ayo.
Apakah Anda membutuhkan bantuan?
Kalian semua harus tetap berada di dalam rumah malam ini.
-Bisakah mereka ikut denganmu? -Tentu saja.
Anda tahu, sepertinya Anda mungkin membutuhkan pengacara yang baik.
Mike.
Aku mengerti, Vanessa.
Mereka telah dinonaktifkan.
TIDAK.
Tidak. Tunggu.
Vanessa, t-ada satu titik lagi. Titik itu masih bergerak.
Itu tidak mungkin.
-Di mana letaknya? -Ada di rumahku.
Boneka Marionet.
Aku akan langsung menuju ke sana sekarang.
Mike?
Mereka menyala kembali.
Sinyalnya telah diaktifkan kembali.
Kita kalah jumlah. Kita butuh lebih banyak bantuan.
Aku punya ide.
Saya tidak tahu apakah Anda bisa mendengar saya atau tidak.
Aku bahkan tidak tahu apakah kalian semua masih di sini, tapi...
Abby membutuhkanmu.
Dia membutuhkan bantuanmu sekarang.
Apakah kamu mendengarku?
Jika ada di antara kalian yang benar-benar peduli padanya,
Kamu akan membantunya sekarang juga.
Silakan!
Kumohon, aku... aku tidak bisa melakukan ini sendirian.
Oh, ayolah, ayolah.
Jangan mati.
Mike.
Mike, apakah kamu di sana?
Radiator saya rusak.
Aku tidak tahu harus berbuat apa. Aku tidak bisa...
Aku tidak bisa menemui Abby. Aku...
-Vanessa? -Oh, syukurlah.
Apakah Anda butuh tumpangan?
Aku harus pergi ke rumah Mike.
Sekarang.
Vanessa, apa yang sedang terjadi?
Mata gila.
Abby.
Vanessa.
Charlotte?
Tidak, bodoh.
Ini aku, Abby.
Charlotte, apa yang telah kau lakukan?
Keluarlah, keluarlah, di mana pun kamu berada.
Vanessa.
Orang dewasa dalam hidupmu juga mengkhianatimu.
Mereka tidak pantas mendapatkan perlindunganmu.
Kamu tidak harus mati bersama mereka.
Kamu bisa bantu saya.
Vanessa.
Kau benar-benar berpikir aku akan melupakan aturan pertama permainan petak umpet?
Selalu periksa di belakang pintu.
Charlotte, dengarkan aku.
Abby tidak bersalah. Biarkan saja dia pergi.
Kau tahu, Vanessa,
Aku selalu bertanya-tanya,
Apa sebenarnya yang terjadi di dalam pikiranmu?
Tidak, tidak.
Abby.
-Mike. -Abby. Hai.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya tidak tahu apa yang terjadi.
Saya merasa tidak enak badan.
Ini seperti kejadian permen karet rasa jeruk yang terulang kembali.
-Baiklah, b-bisakah kamu berdiri? -Kurasa begitu.
-Ya? Oke. -Ayo kita pergi dari sini.
-Ya. -Ya.
Ayolah. Ayolah. Ayolah. Ayolah.
Tidak, tidak.
Ketuk, ketuk.
Hai, Kak.
Michael.
Vanessa, apa yang sebenarnya terjadi?
Oh, coba tebak.
Dia tidak pernah bercerita tentangku padamu.
Itulah kakakku.
Dia selalu agak selektif dalam menyampaikan kebenaran.
Saya Michael.
Michael Afton.
Saya sangat senang akhirnya bisa bertemu dengan Anda.
Biarkan mereka sendiri, Michael.
Mereka tidak melakukan kesalahan apa pun.
Saya rasa ayah kita mungkin akan sangat tidak setuju dengan itu.
Ayahmu sudah meninggal.
Ya.
Namun saya di sini untuk melanjutkan warisannya,
Tepat waktu untuk Fazfest.
Itu kamu?
Nah, bibimu lah orangnya.
yang membangkitkan kembali minat semua orang pada Freddy's, tapi...
Harus kuakui, aku memang memperburuk keadaan.
Ini adalah sampul yang sempurna.
Maksud saya...
Kita semua akan berbaur begitu saja.
Separuh penduduk kota ini akan tewas pada pagi hari.
Kamu tidak bisa melakukan ini. Ini bukan permainan.
Michael.
Anda bisa menjalani kehidupan normal.
Kita bisa menjalani kehidupan normal.
Vanessa, apakah itu yang kamu pikirkan?
Kau pikir kau bisa begitu saja menukar kami?
Mengkhianati kami? Mencari kehidupan baru yang lebih gemerlap?
Kamu adalah anaknya.
Kamu memiliki tujuan.
Kami akan selalu menjadi miliknya.
Pulang.
Aku sudah di rumah.
Hmm.
Itu tidak penting bagi saya.
Ya. Patahkan tulang mereka.
Hancurkan mereka.
Tidak apa-apa.
Freddy?
Abby, kamu benar-benar gadis yang sangat nakal.
Kau pikir kau mau pergi ke mana, bodoh?
Gadis.
Oh. Ada apa dengan mereka?
Sistem mereka... sistem mereka gagal.
Mereka tidak diizinkan meninggalkan Freddy's.
Mereka sekarat?
Tidak, kamu tidak bisa mati.
Kami hanya melanjutkan hidup.
Kita tidak bisa lagi tinggal di dalam tubuh-tubuh itu.
Apakah kamu akan pergi ke surga?
Sampai jumpa di sana suatu hari nanti?
Tapi jangan terlalu cepat.
Mike?
Ya?
Anda perlu tahu bahwa ketika kita pergi...
...Aku tak akan mampu menggendongnya lagi.
Dia akan keluar pada akhirnya,
dan dia akan lebih kuat dari sebelumnya.
Siapa?
Selamat tinggal.
Hai.
Mike?
Wow.
Semuanya baik-baik saja?
Ya, um... Hei, kita harus pergi.
Oke.
Ayolah, Abby.
Jauhi kami.
Apa?
Aku tidak bisa mempercayaimu.
Mike.
Jauhi saja.
♪ Aku tidak tahu apa yang kupikirkan ♪
♪ Meninggalkan anakku di belakang ♪
♪ Kini aku menderita kutukan ♪
♪ Dan sekarang aku buta ♪
♪ Dengan segala amarah, rasa bersalah, dan kesedihan ini ♪
♪ Akan menghantui saya selamanya ♪
♪ Aku tak sabar menunggu tebing itu ♪
♪ Di ujung sungai ♪
♪ Apakah ini balas dendam yang kucari? ♪
♪ Atau mencari seseorang untuk membalaskan dendamku? ♪
♪ Terjebak dalam paradoksku sendiri ♪
♪ Aku ingin membebaskan diriku sendiri ♪
♪ Mungkin aku harus mengejar dan menemukan ♪
♪ Sebelum mereka mencoba menghentikannya ♪
♪ Tak lama lagi aku akan menjadi boneka ♪
♪ Sudah lama sekali ♪
♪ Sejak terakhir kali aku bertemu putraku ♪
♪ Kalah karena monster ini ♪
♪ Untuk pria di balik pembantaian ♪
♪ Sejak kau pergi ♪
♪ Aku sudah menyanyikan lagu bodoh ini ♪
♪ Agar aku bisa merenung ♪
♪ Kewarasan ibumu. ♪
Mengapa kita harus melakukan ini saat hujan?
Karena seluruh tempat ini akan dihancurkan besok.
Kita harus mengambil semua yang bisa kita dapatkan selagi masih ada.
Mengapa kita tidak bisa membuat sendiri properti untuk rumah hantu itu?
Ayolah, mereka menginginkan sesuatu yang otentik.
Pengalaman Fazbear yang autentik.
Anda tidak bisa meniru itu.
Coba lihat sekeliling.
Apa pun yang mungkin memicu sedikit nostalgia.
Ethan, kamu di mana?
Kamu punya sesuatu?
Kembali ke sini!
Bro, sepertinya aku baru saja menemukan kamar lain.
Aku tidak bercanda--kurasa aku baru saja menemukan kamar lain.
Kembali ke sini sekarang juga!
-Ya, Ethan! -Oke, oke, oke.
-Kau dapat sesuatu? -Aku... Y-Ya.
Saya rasa saya sudah menemukannya. II...
Saya rasa saya telah menemukan yang asli.
Bagaimana ini masih bisa ada di sini?
Baunya sangat tidak sedap.
Ya, kita harus membawa ini bersama kita.
Mari kita lihat, eh...
-Hei, eh, Patrick, tutupi. -Ya, ya, ya.
Ayo ambil trolinya. Tutupi, ya?
Ya, ya, ya, ya.
Hei, teman-teman, tunggu sebentar!
Meninggalkan ruang kosong.
Tiga, dua, satu.
Pesan ini dimaksudkan sebagai peringatan.
Mike, aku berharap kita punya lebih banyak waktu.
setelah percakapan kita tentang Charlotte,
Tapi saya mengirimkan pesan ini sekarang untuk berjaga-jaga jika...
Saya tidak bisa mengantarkannya secara langsung.
Ada beberapa hal yang perlu Anda ketahui.
Saya adalah mitra bisnis William Afton.
selama bertahun-tahun.
Dan meskipun peralatan yang saya miliki tersisa
Meskipun sudah usang sejak saat itu, saya masih bisa melacaknya.
beberapa animatronik.
Mike, si Marionette...
Mike, cepatlah keluar .
-Dia akan datang mencarimu.-